Agora que você conhece a representação Bag of Words,
vamos colocar nossas mãos no teclado e usá-la no SKlearn.
No SKlearn, Bag of Words é chamado de CountVectorizer, provavelmente porque
está contando o número de vezes que várias palavras aparecem no corpus.
Agora vou mostrar alguns exemplos no Interpreter.
E nos próximos vídeos,
você fará algumas experiências práticas com os testes de programação.
Eu vou para o Interpreter e, usando a documentação online como
referência, eu importo o CountVectorizer.
O CountVectorizer reside na parte feature_extraction.text do SKlearn.
Ela errou na primeira vez.
Mas posso importá-lo como qualquer outro objeto no SKlearn.
Depois eu crio o vectorizer.
E eu preciso incluir alguns documentos que vêm na forma de strings.
Eu gostei do exemplo de Sebastian, mas
acho que quero fazer algo que soa um pouco mais como os emails
eu esperaria ver de fato em uma caixa de entrada.
Então vou criar algumas strings.
Estes não são emails de verdade, mas é como se fossem.
A primeira coisa que preciso fazer para incluí-los no CountVectorizer é
colocá-los em uma lista.
Agora vou criar o Bag_of_Words,
que é o que obtenho quando coloco esta lista de emails no meu CountVectorizer.
E na verdade eu fiz isso um pouco errado.
Há duas etapas que eu esqueci aqui.
A primeira é que preciso ajustar os dados usando o vectorizer.
A outra é que eu preciso transformá-los.
Primeiro, vamos ajustar.
Aqui é onde vamos descobrir quais são todas as palavras do corpus,
todas as palavras em todos os emails.
E atribuir, digamos, números ou índices de lista a cada um deles.
Depois, a transformação é onde ele pega todas as palavras no
corpus e descobre quantas vezes cada palavra aparece.
Minha sintaxe não está perfeita aqui, mas vai funcionar.
Agora, para começar a entender isso, vou imprimir o bag_of_words.
Veja como ele fica.
O que eu obtenho é um monte de tuplas e inteiros e, embora isso
pareça um tanto opaco, posso desempacotar isso de uma forma bem simples.
Vamos pegar esta linha como exemplo.
A forma de interpretar isto é que, no documento número um,
a palavra número sete ocorre um vez.
É claro que temos
de perguntar qual é a palavra número sete para podermos interpretar isto como humanos.
Mas todas as informações estão aqui.
Da mesma forma, posso ver no documento número um que a palavra número seis ocorre três vezes.
Só por curiosidade, vamos voltar para o documento número um e
descobrir qual é a palavra número seis.
O documento número estará na string dois,
pois a indexação começa em zero.
E posso ver que na verdade há uma palavra que se repete três vezes, e
é a palavra "great".
Então, supondo que esta seja a palavra número sete,
as coisas começam a fazer sentido.
Olhando a documentação do SKlearn,
vejo que há um atributo do bag_of_words chamado vocabulary.
E essa é uma maneira de testar minha hipótese.
Então, chamo a função get em vocabulary
e passo para ela um argumento que é a palavra,
e minha hipótese é que isso deve retornar, porque esta linha nos
deu a pista, que a palavra número seis no documento um ocorreu três vezes.
E isso é o que acontece.
Dessa forma, para qualquer palavra no corpus,
posso descobrir que número de recurso está no bag_of_words.
Você também pode ser outro caminho.
Se você quiser perguntar, por exemplo, qual é a palavra associada ao
recurso número seis, há uma maneira de extrair essa informação também.
Vou chegar a isso na próxima lição sobre seleção de recursos em um
exemplo bem legal.
Mas, por enquanto, quero suas mãos no teclado para fazer um teste.